# Discord
Правила квеста
Здравствуйте добро пожаловать на квест всем игрокам будет выдано по 5000coin и однакомнатная квартира

описания заработка
аренда(дешёвая) - стоит 1к, после покупки в этот же день есть шанс 1/3, что к вам заселятся, и так каждый день, пока не придёт житель. каждый день приносит вам 350(если заселян). жилец уходит через 5 дней
и так постоянно.
дешёвый
1лвл - 1к/350
2лвл - 2к/800
3лвл - 3к/1900
4лвл - 4к/3500
5лвл - 5к/4000
но если ты селишь туда барыгу то у тебя возрастает прибыль в 10% но каждый день есть шанс того что придёт полицейский и заберёт со всей прибыли 20%
шанс 1/5
шанс появления барыги 1/2

Криминал
============================
способ заработка включает в себя:
торговля и производство оружия
торговля и производство наркотиков
грабежи
DDOS атаки
=============================
Описание
=============================
                                  ТОРГОВЛЯ И ПРОДАЖА ОРУЖИЯ
   производство оружия требует мастерских, продажа идёт автоматически. с шансом 2/5 может прийти полицейский, которому можно либо дать взятку 250%, либо попасть в тюрьму на 10 дней(ты не сможешь прокачивать и покупать). так же можно попросить другого игрока продавать оружие, при этом полицейский будет приходить к нему, но вам придётся давать ему 70% выручки
   мастерские:
1лвл - 5к/3к
2лвл - 10к/7к
3лвл - 20к/16к
4лвл - 40к/35к
5лвл - 100к/95к (производит танки)(WARNING: Шанс на приход копа увеличен до 4/5)

ПРОДАЖА И ПРОИЗВОДСТВО нарКОТИКОВ
   производство наркотиков требует ферм, продажа идёт автоматически. с шансом 1/20 может прийти полицейский, который дисквалифицирует все ваши деньги, либо сажает вас в тюрьму на 30 дней(ты не сможешь прокачивать и покупать). так же можно попросить другого игрока продавать наркотики, при этом полицейский будет приходить к нему, но вам придётся давать ему 90% выручки
   фермы:
1лвл - 500/400
2лвл - 1к/900
3лвл - 3к/2900
4лвл - 5к/4800
5лвл - 15к/14700
После 5 лвл ферма превращается в плантацию, давая баффы и дебаффы
6лвл - 45к/44000 - Эффективность(заработок) всех ферм увеличивается на 5%, а всех плантаций - на 1% - заработок с не криминальных предприятий даёт на 2% меньше
7лвл - 100к/98000 - Эффективность(заработок) всех ферм увеличивается на 7%, а всех плантаций - на 2% - заработок с не криминальных предприятий даёт на 3% меньше
8лвл - 300к/296000 - Эффективность(заработок) всех ферм увеличивается на 10%, а всех плантаций - на 4% - заработок с не криминальных предприятий даёт на 5% меньше
9лвл - 700к/694000 - Эффективность(заработок) всех ферм увеличивается на 14%, а всех плантаций - на 7% - заработок с не криминальных предприятий даёт на 8% меньше
10лвл - 2кк/1995000 - Эффективность(заработок) всех ферм увеличивается на 25%, а всех плантаций - на 20% - заработок с не криминальных предприятий даёт на 20% меньше

ГРАБЕЖИ
   грабежи - это кража бабла у других игроков. для грабежей нужна банда. в зависимости от их уровня вы будете тырить больше. вы можете слать банду 1 раз в 5 дней, при этом есть шанс 4/5, что их поймают и грабёж не удастся.
   банды
1лвл - 3к/тырят 1%
2лвл - 15к/тырят 2%
3лвл - 60к/тырят 4%
4лвл - 180к/тырят 6%
5лвл - 500к/тырят 10%

DDOS атаки
   атаки - способ навредить другим игрокам. каждые 15 дней с шансом 3/5 вы можете взломать любого игрока, дав ему дебаф(уменьшение дохода). процент дебафа зависит от сервера
   сервера
1лвл - 100/1%
2лвл - 10000/2%
3лвл - 50000/5%
4лвл - 100000/10%
5лвл - 1000000/35%

Сотрудничество
игроки могут объединять бизнесы, при этом каждый ход ОДИН из них получает доп 10% от ОБЩЕГО заработка
Сотруднический взнос требует 10% от всей своей прибыли в день

если у тебя бизнес из серии МАГАЗИН, ТОРГОВЫЙ ЦЕНТОР, СЕТЬ МАГАЗИНОВ 
к тебе может прейти санитарный инспектор
тогда ты платишь 5% от всей прибыли
шанс появления санитарного инспектора 1/5

ты можешь создать бизнес из серии МАГАЗИН ИГРОВОЙ ДИСТРИБУЦИИ
на пиар магазина вы будите тратить столько процентов сколько сами захотите 
но при этом чем больше % пиара тем больше шанс появления популярности в магазине
ПРИМЕР
10%-1/9
20%-1/8
30%-1/7

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
ПРИБЫЛЬ
1 лвл-1500 руб в день
2лвл-3000 руб в день
3 лвл-6000 руб в день
4 лвл-12000 руб в день
5 лвл- 24000 руб в день
6 лвл-48000 руб в день
7 лвл- 96000 руб в день
стоимость покупки магазина игровой дистрибуции 1K
ПРОКАЧКА ЛВЛ
2 лвл -3000 руб
3 лвл- 6000 руб
4 лвл- 8000 руб
5 лвл- 16000 руб
6 лвл- 32000 руб
7лвл - 64000 руб
ПРИ ЭТОМ ты можешь переходить с лвла к другому лвлу не по очереди

Описание бизнеса
1бизнес-дешевый стоит от 1к, в день он приносит 100. Также к тебе могут прийти проверка шанс того что у тебя  неправильные документы ≈ 0,45.
Прокачка
1 дешевый
1 лвл-2к/400
2 лвл-4к/1000
3 лвл-5к/4000
4лвл- 7к/6000
5лвл -10к/12000
 Планирование финансового будущего:
Также можно будет покупать облигации у (гербанка, газсити) начальная ставка гербанк в неделю+40%.газсити начальная ставка, через неделю ты получаешь+40%. (Рынок каждый раз меняется!)

В данной вкладке мы вожете купить что-то например
Дом
1Однокомнотная стоит 6к продажа 4к
2Двухкомнатный стоит 12к продажа 7к
3Трёхкомнатный стоит 26к продажа 18
4Четырехкомнатный стоит 50к продажа 40к
Налоги
1ком.-200в неделю
2ком-1000 в неделю
3ком-5000 в неделю
4ком-10000в неделю

Лекарства
1Тебя излечут вероятность 10% стоят 500
2Тебя излечут вероятность 40% стоят 2000
3 тебя излечут вероятность 60% стоят
3500
4Тебя излечут вероятность 80% стоят 5000
